HTML'deki <table> etiketi bir tabloyu tanımlar ve bu tabloyu oluşturan elementlerin özelliklerini belirler. <table> etiketi içindeki class özelliği, CSS (Cascading Style Sheets) ile belirli bir stile sahip olan tabloyu tanımlamak için kullanılır.

Burada verdiğiniz örnekte, class="table table-hover" ifadesi iki farklı CSS sınıfını tabloya uygular. Bu sınıflar genellikle bir CSS framework'ü olan Bootstrap tarafından kullanılır, ancak kendi tasarladığınız veya başka bir framework'ten aldığınız CSS kurallarını da içerebilir.

table Sınıfı: Bu sınıf, genellikle bir tablonun temel stilini belirtir. Tablonun kenarlıkları, hücre içeriği gibi genel özellikleri içerebilir.

table-hover Sınıfı: Bu sınıf, bir tablo hücresinin üzerine gelindiğinde (hover durumunda) uygulanacak ekstra stil özelliklerini belirtir. Bu, genellikle kullanıcının fareyi bir hücre üzerine getirdiğinde o hücrenin arka plan rengini değiştirme gibi interaktif bir görsel geri bildirim sağlamak için kullanılır.

Örneğin, Bootstrap kullanıyorsanız, bu sınıflar genellikle tabloyu daha şık ve kullanıcı dostu hale getirmek için kullanılır. Ancak, bu sınıfların tam olarak nasıl tasarlandığı, tasarım sistemine bağlı olarak değişebilir.